Vamos, maro!
Fire Crisis
E quanto ao Homeron-san?
E a nave do Homeron-san?
Estava caindo para lá!
Os Monstros Da Floresta
A chave de parafuso.
Ok.
Hã?
Eles estão recuando?
O inimigo Grand Kingdom parou de atacar
a tropa Sabar e parece estar recuando.
Mas nossas tropas tomaram uma
quantidade severa de danos e
está claramente com falta de poder.
Isso é só minha opinião, mas...
Talvez vocês tivessem concordado
se eu propusesse cessar fogo e
seguir para a outra direção.
Virem à 90 graus!
Nos confirmaram que a frota do
Grand Kingdom está recuando.
Nossa frota deve fazer o mesmo!
Kluke?!
Ainda não consertou isso?
Assim só vamos usar 50% da capacidade!
Se eu não conseguir 80%, nós vamos...
Enquanto estamos fazendo isso...
Homeron-san está...
Talvez ele já esteja morto, maro!
Não diga uma coisa dessas!
Essa não é a hora de se preocupar
com os outros!
Olhe aquilo!
I-i-i-i, maro!
Vão atirar em nós, maro!
Pessoal, subam!
Mas ainda não está reparado!
Se ficarmos aqui, ele irão nos acertar.
Bu-bu-bu-bu-bu-bu-bu-bu!
Acho que é o nosso fim, maro.
Por favor... vai!
Vamos cair!
Onde nós caimos?
De acordo com a última vez que
chequei o radar, devemos estar
ao sudeste de Sabar.
Ou a noroeste do Grand Kingdom.
Bem no meio dos dois países.
A Floresta Brandish.
Esse é o local que ambos os
países desistiram.
A Floresta Brandish você disse?!
Qual o problema?
Essa é uma área inabitada.
Esse é o ninho de todos os
monstros estranhos!
Sério?!
É por isso que o Grand Kingdom não
queria entrar nesse lugar e iniciou
uma batalha aérea.
Obrigado pelas "novidades".
Não temos nada com que nos preocupar.
Tenho certeza que vão vir nos resgatar,
se ficarmos calmos e esperarmos aqui.
Faz ideia do que está falando?
Se eles vierem, vão matá-lo!
E por que eu acreditaria nisso?!
O que vamos fazer, Capitão?
De algum jeito, sairemos dessa floresta.
Então vamos tomar umas cervejas.
Sabar fica mais perto daqui.
Está nos dizendo para que
sejamos prisioneiros?
O- O que foi!?
O que pretende...
Cuidado!
Vamos para Sabar.
Sabar é mais perto.
Acredito mesmo que deveríamos
esperar pelo resgate.
Não acabei de te explicar, o único
motivo para eles...
Nem sequer recebemos um sinal ou
chamada de alguém vindo ao nosso resgate.
Não sabemos se eles virão para nos
resgatar ou para atacar.
Nosso exército tem um monte de tropas-robôs,
então tenho certeza que eles serão
capazes de chegar aqui.
Apesar de que nem sempre foi assim.
Bem, é isso.
Vamos nos preparar.
Não temos muito.
Não tem nada útil para defesa.
Minhas habilidades de sobrevivência
são muito melhores que as de voo.
Está pensando em se juntar a nós?
Estava mesmo planejando voltar para Sabar.
Não foi isso que quis dizer!
Tudo bem...
Vamos!
Homeron-san!
Segure-se em algo!
Vamos cair.
Para que direção devemos ir?
Para lá deve estar tudo bem.
Essa é a experiência de um Capitão.
Sobre aquilo mais cedo...
Como que o General Rogi se envolveu nisso?
Grand Kingdom está iniciando
batalhas pelo mundo inteiro,
mas as tropas de Rogi são as únicas
que não estão participando em
nenhuma batalha recente.
Isso é porque eles são tropas independentes.
Sim, mas isso é uma mudança radical
em suas ações normais.
Além do mais, eles contrataram
inúmeros cientistas.
Cientistas?!
Sim.
E não se ouviu mais nada desses
cientistas, desde então.
Minha história estará correta se
Delphinium, a ladra do ladrão Extra Seven,
estiver do lado de Rogi.
O que é esse Extra Seven?
As sete páginas roubadas do
Livro das Origens.
Acredito que Rogi queira usar os
segredos do Extra Seven para ganho próprio.
Quero dizer, isso tudo em segredo.
O general Rogi está tentando nos matar?!
Não sei muito sobre as informações
internas do Grand Kingdom, mas...
Tudo isso é obra da agente
secreto Delphinium.
Capitão!
Não podemos acreditar no que
ele está falando.
Não quer saber o porquê disso
estar acontecendo conosco?!
Graças a ele fui capaz de sair
em segurança da nave!
Mas por que você está fazendo
tudo isso?!
Tem essas crianças usuárias de sombra.
Usuárias de sombra?!
Elas são reais?
Sim.
Eles precisavam dessa informação.
Isso já está desgastado demais
para ser arrumado.
O quê?!
Com que propósito?
Para derrotar Nene.
Derrotar Nene-sama?!
Isso é impossível.
No momento é mesmo.
Esse é o motivo pelo qual estou
reunindo informações.
Para ser honesto, eu não consigo
entender porque Nene-sama quer
conquistar o mundo.
Capitão?!
Deixe, soldado.
Tenho certeza que pensa da mesma forma.
Não.
Deixe.
Vou procurar por Homeron-san!
Shu?!
Então você deve ir com Marumaro!
Maro?
Tenho certeza que o Saber Tiger
seria uma boa ajuda na busca.
Maro!
Que lugar é esse?
Que floresta estranha.
Shu! Vamos nessa, maro!
Estou indo também!
Não esqueçam o caminho de volta!
Não esquenta!
Que saco!
Me mandando consertar isso e
aquilo o tempo todo!
Bouquet, me passa o driver!
Não é isso!
Isso é a chave de fenda!
Desculpe-me...
Por não saber.
Parece que o sol está se pondo.
Devemos descansar em algum lugar
durante a noite?
Acho que é melhor andarmos rápido.
Sim!
Não quero passar a noite na
Floresta Brandish!
Qual o problema, engenheiro?
Demônios aparecem nessa floresta
durante a noite!
Demônios?
Você quis dizer monstros?
São demônios que raptam pessoas!
Não seja bobo.
Ouvi essa história quando era criança.
Todos os humanos que entraram nessa
floresta a noite não retornaram.
Os demônios devoraram todos!
Os pais contam histórias assustadores
para mantê-las calmas.
Não é nada disso!
Você sabe alguma coisa dessa floresta,
Mestre de Informação?
Infelizmente, não reuni nenhuma
informação sobre essa área.
Então proponho que continuemos.
Quem está aí?
É só o vento.
Bem, vamos indo então.
O que é isso, maro?
Fique atento, Marumaro.
Sinto seres não amigáveis nesse lugar.
Vamos andar a noite inteira?
Vamos andar até sair dessa floresta!
Tá, tá.
Sargento!
Ajudem-me!!!
O que foi aquilo?!
Urbacks!
Urbacks?
Minha avó me falou sobre eles!
Eles são os demônios devoradores de gente!
Vamos segui-los!
Não, Capitão! Nós seremos comidos!
Se eles tiveram todo esse trabalho de
raptá-lo, isso quer dizer que eles
tem um ninho em algum lugar.
E é lá que alimentam suas crias.
Você sabe algo sobre eles?
Não, mas não deve ter outro motivo
para bestas como aquelas agirem assim.
Capitão...
Venham!
Vamos resgatar o sargento!
Poupe-me...
Capitão...
Não posso!
Engenheiro!
Soltem-me!
Impossível!
Socorro, Capitão!!!
É impossível salvá-los!
Vamos ter o mesmo destino, se nós...
Não posso deixar a minha própria
tripulação sofrer.
Estão vindo.
Vamos, Blue Dragon!
Minotauros!
O que diabos são vocês?!
Voltem para o lugar de que sairam!
Isso não é interessante?
O-o quê?!
Vocês são o que eles querem.
Por que, maro?!
Tenham cuidado, eles querem comer vocês!
Bastardos!
Venham!
Aquilo...
Achei eles!
Mestre de Informação...
Vamos nos separar aqui.
O que você quer dizer?
Vou resgatar minha tripulação.
Mas você não tem que fazer isso.
Não diga isso depois de eu vir até aqui.
Você também tem amigos que deve ir ajudar.
Sim.
Vá.
Vamos fazer o que temos que fazer.
Até mais!
Espere!
Não conseguiria encarar Shu, se
deixar você morrer aqui.
Shu?
Um rapaz entre os usuários de sombra.
Ele deve ser alguém importante...
Sim, ele é.
Vá!
Essa foi perto!
O que foi aquilo?!
Por ali!
Você!
Capitão!
Droga!
Aqui não!
O que é aquilo?!
Homeron-san!
Shu!
Vá, Blue Dragon!
Sumam do meu caminho!
Deixem-me passar!
Seus..!
Sombras são poderosas mesmo.
Vim para confirmar as mortes da
tripulação do Norg.
Confirmar?
Quer dizer que você veio para dar
o golpe de misericórdia, Delphinium?
Deveria imaginar que você também
estaria aqui.
A tripulação do Norg me disse
tudo antes de morrer.
Todas as minhas informações me
levam até o General Rogi.
Mas todas essas informações se
perderão aqui.
Seu trabalho acaba depois de me matar?
É o que parece.
Não tenho nada a ganhar ao lutar
contra esses usuários de sombra.
Você não pode dar a informação
para esses moleques.
Shu!
Homeron-san!
Shu.
Seja forte...
Homeron-san!
Espere!
Droga!
Blue Dragon!
Shu...
Homeron-san está...
Aquela... Aquela mulher que matou
Homeron-san é Delphinium.
S-Socorro...
Tire-nos daqui.
Grudento...
Obrigado.
Você nos salvou?
Velhote... você é do exército do
Grand Kingdom, maro?
Vocês são da tripulação do Norg.
Isso mesmo.
Seria você o tal Shu?
Não.
Shu está lá.
Então você é Shu.
Aquele Mestre de Informação
gostava bastante de você.
Devo te entregar a informação que
ele queria te passar pessoalmente.
O Extra Seven está localizado no
couraçado do general Rogi.
Você disse general Rogi?!
Maro!
General Rogi está estudando-os neste momento.
General... Rogi?
Delphinium não achava que nós tinhamos
morrido e por isso veio atrás de nós.
Você conseguiu nos salvar da morte.
Homeron-san...
Obrigado!
As tropas fortalecidas de Gilliam apareceram
na frente de Shu e seus companheiros que
estão na perseguição do Extra Seven.
O que pode ter mudado com esse
"fortalecimento"?
Meus olhos sempre verão mais longe
que os de meus rivais, maro!
Graças a esses novos óculos!
Também consigo ver!
Aquela velha quer lutar comigo!
Maro!
No próximo episódio de Blue Dragon:
VS Tropas Independentes